Cодержание:
Преамбула.
Title I - Нарушения водителей:
Title II - Нарушения пешеходов:
Title III - Special Sutuations:
Title IV - Примечание к КоАП.

Преамбула к КоАП:
0.1 Кодекс об административных правонарушениях — нормативно-правовой акт, регулирующий основания и принципы административной ответственности, устанавливающий виды наказаний и иные меры административно-правового характера за совершение административных нарушений на территории штата Legacy (далее - штат).
0.2 Кодекс об административных правонарушениях издается Конгрессом и действует на каждого жителя штата.
Примечание к 0.2: правом инициативы на изменение КоАП обладают конгрессмены, остальные граждане и сенат штата.
0.3 Контроль за соблюдением и исполнением КоАП осуществляют сотрудники государственных структур непосредственно в своих организациях, а так же сотрудники правоохранительных органов (LEA) и Федерального Суда (COURT) в рамках своих полномочий.

Title I - Нарушения водителей:

1.1 За наезд на пешехода, нарушитель обязан выплатить штраф в размере 15.000 вирт + изъятие водительского удостоверения.
1.2 За выезд на полосу встречного движения, нарушитель обязан выплатить штраф в размере 15.000 вирт.
1.3 За парковку транспортного средства или же езду в неположенном месте, а так же управление транспортным средством не в соответствии с правилам дорожного движения Штата Legacy (/pdd), нарушитель обязан выплатить штраф в размере 8.000 вирт.
Примечание №1: Разрешено ездить по газону в "У-6 — Ф-6", в "Ц-19" и по песку в "К-16" по решению Конгресса штата.
Примечание №2: Сухопутные войска вправе игнорировать данную статью в случае, если при поставке боеприпасов используется код 0.
1.4 За игнорирование сирены спец. служб или намеренное затруднение движению спец.автомобилю с проблесковым маячком, нарушитель обязан выплатить штраф в размере 6.000 вирт.
1.5 За управление транспортным средством в состоянии алкогольного опьянения, нарушителю грозит изъятие водительского удостоверения + накладывается штраф в размере 15.000 вирт.
1.6 За уход с места ДТП, нарушителю грозит штраф в размере 15.000 вирт + изъятие водительского удостоверения.
1.7 За превышение скоростного режима, нарушителю грозит штраф в размере:
- 2.000 вирт за превышение скорости в интервале от 10 км/ч до 19 км/ч при фиксации конкретного нарушения радаром и оплате у сотрудника SAPD либо дистанционно (/sradar ticket);
- 4.000 вирт за превышение скорости в интервале от 20 км/ч до 29 км/ч при фиксации конкретного нарушения радаром и оплате у сотрудника SAPD либо дистанционно (/sradar ticket);
- 6.000 вирт за превышение скорости в интервале от 30 км/ч до 39 км/ч при фиксации конкретного нарушения радаром и оплате у сотрудника SAPD либо дистанционно (/sradar ticket);
- 8.000 вирт за превышение скорости в интервале от 40 км/ч до 49 км/ч при фиксации конкретного нарушения радаром и оплате у сотрудника SAPD либо дистанционно (/sradar ticket);
- 10.000 вирт за превышение скорости в интервале от 50 км/ч до 59 км/ч при фиксации конкретного нарушения радаром и оплате у сотрудника SAPD либо дистанционно (/sradar ticket);
- 12.000 вирт за превышение скорости в интервале от 60 км/ч до 69 км/ч при фиксации конкретного нарушения радаром и оплате у сотрудника SAPD либо дистанционно (/sradar ticket);
- 6.000 вирт за превышение скорости в интервале от 10 км/ч до 19 км/ч при фиксации конкретного нарушения радаром и наложении штрафа Федеральным Судом;
- 12.000 вирт за превышение скорости в интервале от 20 км/ч до 29 км/ч при фиксации конкретного нарушения радаром и наложении штрафа Федеральным Судом;
- 18.000 вирт за превышение скорости в интервале от 30 км/ч до 39 км/ч при фиксации конкретного нарушения радаром и наложении штрафа Федеральным Судом;
- 24.000 вирт за превышение скорости в интервале от 40 км/ч до 49 км/ч при фиксации конкретного нарушения радаром и наложении штрафа Федеральным Судом;
- 30.000 вирт за превышение скорости в интервале от 50 км/ч до 59 км/ч при фиксации конкретного нарушения радаром и наложении штрафа Федеральным Судом;
- 36.000 вирт за превышение скорости в интервале от 60 км/ч до 69 км/ч при фиксации конкретного нарушения радаром и наложении штрафа Федеральным Судом.
Примечание №1: в случае дистанционной оплаты штрафа (/sradar ticket) после окончания рабочего дня SAPD, в Базе Данных которого фиксируется нарушение, нарушитель обязан иметь и хранить доказательства оплаты штрафа в течение 5-ти суток (120 часов) с момента его формирования.
Примечание №2: в случае наложения штрафа за превышение скорости Федеральным Судом, судебный процесс должен быть завершён в сроки, не превышающие 5-ти суток с момента формирования нарушения в Базе Данных SAPD.

Title II - Нарушения пешеходов:


2.1 За создание аварийной ситуации на дороге, нарушитель обязан выплатить штраф в размере 7.000 вирт.
Примечание: afk на дороге, помеха движению, ходьба по проезжей части, выпрыгивание под колеса автомобиля так же является созданием аварийной ситуации

Title III - Special Sutuations:


3.1 За ложный вызов, нарушитель обязан выплатить штраф в размере 6.000 вирт.
3.2 За ношение маски в общественных местах, нарушитель обязан выплатить штраф в размере 5.000 вирт.
Примечание: ношением маски считается купленный аксессуар "маска" в магазине одежды с /clist 32.
3.3 За умышленное создание помех/аварийной ситуации на дороге, нарушитель обязан выплатить штраф в размере 15.000 вирт
Примечание: Под умышленным созданием помех или аварийной ситуации, подразумевается попытка подрезать другое авто на полосе (в том числе пингом, зажатием ESC или намеренным нажатием на клавишу F8), опасное маневрирование, опасное перестроение по полосам движения, резкое торможение (совершаемое в том числе, после ускорения или замедления), опасное приближение к впереди движущемуся транспортному средству с последующим движением в непосредственной близости от него и сон за водительским местом на полосе дорожного движения (АФК более 30 секунд).

Title IV - Примечание к КоАП:

1. Гражданин проживающий 1-15 лет в Штате, оплачивает штраф в размере количества лет проживания(lvl) умноженное на 1.000 вирт, вне зависимости от нарушения.
Пример к примечанию: Гражданин, проживающий в Штате 6 лет выехал на встречную полосу и продолжил движение. Ему выписывается штраф в размере 6.000 вирт. 6lvl * 1.000 вирт.
Сумма штрафа не может превышать значение указанное в Административном кодексе, то есть если гражданин проживает 11 лет в Штате, а в АК указана сумма 5.000 вирт, то штраф будет равен указанной сумме в АК (5.000 вирт).
2. Если нарушитель признает свою вину и его нарушение не нанесло ущерба другим гражданам, сотрудник правоохранительных органов вправе на свое усмотрение ограничиться предупреждением.
[/ticket ID 1 Предупреждение]
3. На дорогах установлено правостороннее движение транспортных средств.
4. На всей территории штата индексы номерных знаков для всех видов транспортных средств обозначаются в формате - SA-XXX или EVLXXX. Где XXX - Цифры номерного знака [ID игрока].