яндепфюмхе:
опеюласкю
ярпсйрспю йтмю
TITLE I: онкмнлнвхъ янрпсдмхйнб тап.
TITLE II: нрберярбеммнярэ гю мюпсьемхе гюйнмндюрекэярбю янрпсдмхйюлх LEA/AF.
TITLE III: онярюмнбкемхъ х охяэлеммше опхйюгш дхпейрнпю тап.
TITLE IV: янцкюьемхъ х днцнбнпш лефдс LEA/AF.

опеюласкю
йндейя тедепюкэмшу мнплюрхбмшу юйрнб (CODE OF FEDERAL REGULATIONS) ≈ йндхтхжхпнбюммши днйслемр янярнъыху х меяйнкэйху рюиркнб, йнрнпше пюяопнярпюмъчряъ мю янрпсдмхйнб LEA/AF вюярхвмн, кхан онкмнярэч.

ярпсйрспю йндейяю тедепюкэмшу мнплюрхбмшу юйрнб
йндейя тедепюкэмшу мнплюрхбмшу юйрнб ≈ йндхтхжхпнбюммши днйслемрш, йнрнпши хгдюеряъ тап, осрел мюохяюмхъ х янгдюмхъ нрдекэмшу рюиркнб х пецкюлемрхпсер нрберярбеммнярэ гю мюпсьемхе гюйнмндюрекэярбю янрпсдмхйюлх LEA/AF, онкмнлнвхъ юцемрнб тап , пюяьхпемхе онкмнлнвхи янрпсдмхйнб LEA/AF б нопедекеммшу яхрсюжхъу, деиярбхъ янрпсдмхйнб LEA/AF б нопедекеммшу яхрсюжхъу, ю рюйфе яндепфхр бнглнфмше днцнбнпш лефдс LEA/AF.

TITLE I. онкмнлнвхъ янрпсдмхйнб тап.
0. псйнбндярбн тап бопюбе пюгпеьхрэ янрпсдмхйюл AF, LEA нрярсоюрэ нр пъдю ярюреи йтмю (янрпсдмхйс AF, LEA мсфмн хлерэ днйюгюрекэярбю).
1. янрпсдмхйх тап (1+ пюмцх) хлечр днярсо й кчани хмтнплюжхх (яксфеамни х р.д.) б кчанл бхде (сярмюъ, охяэлеммюъ, днйслемрш, тнрнцпютхх, бхденгюохях, юсдхнгюохях х р.о.), йнрнпюъ опълн хкх йнябеммн йюяюеряъ цнясдюпярбеммшу ярпсйрсп (AF, LEA х р.д.), ю рюйфе цнясдюпярбеммни аегноюямнярх. нрйюг опеднярюбхрэ менаундхлсч хмтнплюжхч опхпюбмхбюеряъ й опебшьемхч днкфмнярмшу онкмнлнвхи (йтмю TITLE яр.3).
2.. янрпсдмхйх тап (1+ пюмцх), йнрнпше гюмхлючряъ пюяякеднбюмхел, хлечр опюбн нрдюрэ опхйюг кчанлс цня.яксфюыелс дкъ онксвемхъ менаундхлни хмтнплюжхх х опндбхфемхъ пюяякеднбюмхъ.
3. юцемрш тап, ю рюйфе ярюфепш юйюделхх, мегюбхяхлн нр днкфмнярх, хлечр опюбн нрдюрэ опхйюг цнясдюпярбеммшл нпцюмхгюжхъл бн бпелъ впегбшвюимшу яхрсюжхи.
опхлевюмхе: впегбшвюимни яхрсюжхеи ъбкъеряъ репюйр / йюрюярпнтю / сцпнгю мюжхнмюкэмни аегноюямнярх / онухыемхе.
4. юцемрш DEA х CID хлечр опюбн нрдюрэ опхйюг кчанлс янрпсдмхйс яхкнбшу ярпсйрсп дн гбюмхъ опюонпыхй/яр. лхвлюм бйкчвхрекэмн.
5. цкюбш нрдекнб хлечр опюбн нрдюрэ опхйюг кчанлс янрпсдмхйс яхкнбшу ярпсйрсп дн йюохрюм/йюохрюм-кеиремюмр бйкчвхрекэмн.
6. хмяоейрнп тап бопюбе нрдюрэ опхйюг кчанлс янрпсдмхйс яхкнбшу ярпсйрсп дн гбюмхъ ондонкйнбмхй/йнмрп-юдлхпюк бйкчвхрекэмн.
опхлевюмхе: б яксвюъу, йнцдю хмяоейрнп тап опнбндхр, кхан янахпюеряъ опнбндхрэ хмяоейжхнммсч опнбепйс, ецн онкмнлнвхъ пюбмш онкмнлнвхъл дхпейрнпю тап. бяе опхйюгш днкфмш опълн хкх йнябеммн йюяюрэяъ опнбедемхъ опнбепйх.
7. гюлеярхрекэ дхпейрнпю тап бопюбе нрдюрэ опхйюг кчанлс янрпсдмхйс яхкнбшу ярпсйрсп дн гбюмхъ онкйнбмхй/бхже-юдлхпюк бйкчвхрекэмн.
опхлевюмхе: б яксвюъу, йнцдю дхпейрнпю тап мер мю пюанвел леяре (ме б хцпе/бшундмни), гюлеярхрекэ дхпейрнпю тап хлеер опюбн нрдюрэ опхйюг кчанлс янрпсдмхйс яхкнбшу ярпсйрсп.
8. дхпейрнп тап бопюбе нрдюрэ опхйюг кчанлс янрпсдмхйс яхкнбшу ярпсйрсп.
9. псйнбндярбн тап бопюбе бпелеммн декецхпнбюрэ онкмнлнвхъ лкюдьхл янрпсдмхйюл ачпн, сйюгюб опхвхмс (мсфмн хлерэ днйюгюрекэярбю).
10. юцемрш тап (4 пюмц х бшье) хлечр опюбн бшгбюрэ кчанцн цнясдюпярбеммнцн янрпсдмхйю б нтхя он бнкме деоюпрюлемрю я жекэч опнбедемхъ днопняю хкх б кчашу дпсцху яксфеамшу жекъу.
опхлевюмхе 1: юцемр тап наъгюм нцкюяхрэ жекэ бшгнбю цнясдюпярбеммнцн янрпсдмхйю б нтхя, еякх бшгбюммши хмрепеясеряъ щрхл бнопнянл (гю хяйкчвемхел бепанбйх - щрнр лнлемр пюгпеьемн депфюрэ б яейпере).
опхлевюмхе 2: дхяжхокхмюпмше бгшяйюмхъ лнцср ашрэ бшдюмш хяйкчвхрекэмн ярюпьхлх янрпсдмхйюлх тап (6 пюмц х бшье). набхмемхъ лнцср ашрэ бшдбхмсрш юцемрнл, йнрнпши опнбндхр днопня хкх бедер пюяякеднбюмхе.
опхлевюмхе 3: ярюф╗пш, дефспмше, лкюдьхе юцемрш хлечр опюбн опнбндхрэ днопня опх сякнбхх, врн юцемр тап, йнрнпни бшгбюк цнясдюпярбеммнцн янрпсдмхйю б нтхя, асдер якедхрэ гю мхл, ю рюйфе йнппейрхпнбюрэ деиярбхъ б яксвюе яепэ╗гмшу ньханй.
11. опхйюг юцемрю тап б пюлйюу ецн сярюмнбкеммшу онкмнлнвхи бшонкмъеряъ б оепбсч нвепедэ.
12. пюгпеьюеряъ бшмеяемхе опедсопефдемхъ / бшцнбнпю б яксвюе, еякх онрепоебьюъ ярнпнмю (еякх рюйюъ хлееряъ) хкх юцемр тап, гюмхлючыхияъ пюяякеднбюмхел, ме хлечр оперемгхи й набхмъелнлс хкх еякх набхмъелши опхгмюер ябнч бхмс.
опхлевюмхъ:
≈ опедсопефдемхе / бшцнбнп лнцср ашрэ бшдюмш он ярюрэъл, йнрнпше ме опедсялюрпхбючр щрнцн.
≈ опедсопефдемхе бшдюеряъ ндхм пюг, он ндмни ярюрэе, ю рюйфе гюмняхряъ б пееярп.
≈ опюбн мю хяонкэгнбюмхе дюммнцн онкнфемхъ хлеер рнкэйн псйнбндярбн тап (8+ пюмцх).
≈ псйнбндярбн тап (8+ пюмцх) хлеер опюбн нрйюгюрэ б бшдюве дхяжхокхмюпмнцн бгшяйюмхъ б яннрберярбхх я дюммни ярюрэеи аег назъямемхъ опхвхмш.
13. юцемрш тап (4+ пюмцх) хлечр опюбн мю опнбедемхе кейжхи мю релш, йнрнпше опълн хкх йнябеммн йюяючряъ пюанрш рни хкх хмни нпцюмхгюжхх (AF, LEA), опедбюпхрекэмн янцкюясъ щрн я псйнбндярбнл нпцюмхгюжхх (сярюмнбхрэ бпелъ, леярн, назъямхрэ релс кейжхх). б яксвюе онлеух опнбедемхъ кейжхх деиярбхъ цнясдюпярбеммшу яксфюыху (йнрнпше нйюгюкх онлеус б опнбедемхх кейжхх) опхпюбмхбючряъ й опебшьемхч днкфмнярмшу онкмнлнвхи (йтмю TITLE II, яр.3).
14. ярюрэх йтмю, опедсялюрпхбючыхе бшанп бхдю мюйюгюмхъ, ондпюгслебючр опхлемемхе ндмнцн хг мху он сялнрпемхч бшдючыецн мюйюгюмхе б гюбхяхлнярх нр ръфеярх мюпсьемхъ, еякх гюйнмндюрекэярбн ме опедсялюрпхбюер хмнцн.

TITLE II. нрберярбеммнярэ гю мюпсьемхе гюйнмндюрекэярбю янрпсдмхйюлх LEA/AF.
ярюрэъ 1. меяюмйжхнмхпнбюммне опхлемемхе нцмеярпекэмнцн нпсфхъ ≈ бшцнбнп / онмхфемхе / сбнкэмемхе.
A) меяюмйжхнмхпнбюммшл опхлемемхел нцмеярпекэмнцн нпсфхъ явхрюеряъ мюпсьемхе опюбю мю хяонкэгнбюмхе нцмеярпекэмнцн нпсфхъ б яннрберярбхх я тедепюкэмшл гюйнмнл ⌠н бннпсфеммшу яхкюу■, х/хкх тедепюкэмшл гюйнмнл ⌠н опюбннупюмхрекэмшу нпцюмюу■.
B) нрберярбеммнярэч гю мюпсьемхе дюммни ярюрэх б яксвюе, еякх мхйрн ху цпюфдюм ме онярпюдюк ≈ бшцнбнп.
C) нрберярбеммнярэч гю мюпсьемхе дюммни ярюрэх б яксвюе, еякх онярпюдюкх цпюфдюме ьрюрю, кхан ху хлсыеярбн ≈ онмхфемхе / сбнкэмемхе.
D) нрберярбеммнярэ гю мюпсьемхе дюммни ярюрэх мюйкюдшбюеряъ блеяре я сцнкнбмшл йндейянл, еякх сцнкнбмши йндейя опедсялюрпхбюер йюйсч-кхан нрберярбеммнярэ гю мюпсьемхе дюммни ярюрэх.
ярюрэъ 2. кчане смхфемхе веярх х днярнхмярбю цпюфдюм мегюбхяхлн нр ецн янжхюкэмнцн хкх опюбнбнцн ярюрсяю х/хкх няйнпакемхъ/хяонкэгнбюмхе межемгспмни апюмх ≈ бшцнбнп / онмхфемхе / сбнкэмемхе.
A) смхфемхе веярх х днярнхмярбю цпюфдюм мегюбхяхлн нр ецн янжхюкэмнцн хкх опюбнбнцн ярюрсяю явхрюеряъ мюпсьемхел тедепюкэмнцн гюйнмю ⌠н бннпсфеммшу яхкюу■, х/хкх тедепюкэмнцн гюйнмю ⌠н опюбннупюмхрекэмшу нпцюмюу■.
B) няйнпакемхел ≈ явхрюеряъ мюпсьемхе тедепюкэмнцн гюйнмю ⌠н бннпсфеммшу яхкюу■, х/хкх тедепюкэмнцн гюйнмю ⌠н опюбннупюмхрекэмшу нпцюмюу■, ю рюйфе сцнкнбмнцн йндейяю.
C) хяонкэгнбюмхе межемгспмни апюмх ≈ явхрюеряъ мюпсьемхе тедепюкэмнцн гюйнмю ⌠н бннпсфеммшу яхкюу■, х/хкх тедепюкэмнцн гюйнмю ⌠н опюбннупюмхрекэмшу нпцюмюу■.
ярюрэъ 3. опебшьемхе днкфмнярмшу/яксфеамшу онкмнлнвхи ≈ бшцнбнп / онмхфемхе / сбнкэмемхе.
ю) опебшьемхе днкфмнярмшу/яксфеамшу онкмнлнвхи ≈ щрн опеярсокемхе, бшпюфючыееяъ б янбепьемхх днкфмнярмшл кхжнл деиярбхи, ъбмн бшундъыху гю опедекш ецн онкмнлнвхи йнрнпшл ецн мюдекъер гюйнмндюрекэярбн б сярюмнбкеммнл гюйнмнл онпъдйе х онбкейьху ясыеярбеммне мюпсьемхе опюбхк х гюйнмнб ьрюрю х гюйнммшу хмрепеянб цпюфдюм хкх нпцюмхгюжхи, кхан нупюмъелшу гюйнмнл хмрепеянб наыеярбю хкх ьрюрю.
B) опебшьемхе днкфмнярмшу/яксфеамшу онкмнлнвхи, явхрюеряъ мюпсьемхел тедепюкэмнцн гюйнмю ⌠н бннпсфеммшу яхкюу■, х/хкх тедепюкэмнцн гюйнмю ⌠н опюбннупюмхрекэмшу нпцюмюу■.
я) нрберярбеммнярэ гю мюпсьемхе дюммни ярюрэх мюйкюдшбюеряъ блеяре я нрберярбеммнярэч опедсялнрпеммни сй хкх йнюо, еякх опебшьемхе днкфмнярмшу/яксфеамшу онкмнлнвхи онбкейкх гю янани мюпсьемхе ярюрэеи сй хкх йнюо.
ярюрэъ 4. аегдеиярбхе / мехяонкмемхе наъгюммняреи ≈ бшцнбнп / онмхфемхе / сбнкэмемхе.
ю) аегдеиярбхе / мехяонкмемхе наъгюммняреи, явхрюеряъ мюпсьемхел тедепюкэмнцн гюйнмю ⌠н бннпсфеммшу яхкюу■, х/хкх тедепюкэмнцн гюйнмю ⌠н опюбннупюмхрекэмшу нпцюмюу■.
B) нрберярбеммнярэ гю мюпсьемхе дюммни ярюрэх мюйкюдшбюеряъ блеяре я нрберярбеммнярэч опедсялнрпеммни сй хкх йнюо, еякх аегдеиярбхе х/хкх мехяонкмемхе наъгюммняреи онбкейкх гю янани мюпсьемхе ярюрэеи сй хкх йнюо.
ярюрэъ 5. упюмемхе гюопеыеммшу опедлернб/беыеярб б днле, рпюмяонпре, опх яеае, бйкчвюъ ху рпюмяонпрхпнбйс ≈ бшцнбнп / онмхфемхе / сбнкэмемхе.
A) оепевемэ гюопеыеммшу опедлернб/беыеярб сйюгюм б яннрберярбхх я сй:
≈ мюпйнрхйх;
≈ люрепхюкш;
≈ йкчвх нр йюлепш;
≈ бнеммсч тнплс;
≈ мюанп(-ш) дкъ бгкнлю;
≈ анлаю;
≈ нрлшвйю;
≈ опнрхбнцюг (ме пюяопнярпюмъеряъ мю янрпсдмхйнб яхкнбшу ярпсйрсп (AF|LEA));
≈ нпсфхе, ме хлеъ кхжемгхч мю мецн (ме пюяопнярпюмъеряъ мю нпсфхе бшдюммне цнясдюпярбнл б сярюмнбкеммнл гюйнмнл онпъдйе - мю охйюое б йюфдни нпцюмхгюжхх хмдхбхдсюкэмн.).
B) нрберярбеммнярэ гю мюпсьемхе дюммни ярюрэх мюйкюдшбюеряъ блеяре я нрберярбеммнярэч опедсялнрпеммни сй хкх йнюо, еякх аегдеиярбхе х/хкх мехяонкмемхе наъгюммняреи онбкейкх гю янани мюпсьемхе ярюрэеи сй хкх йнюо.
ярюрэъ 6. ондювю б пнгшяй кчдеи, ме б яннрберярбхх ян ярюрэълх сцнкнбмнцн йндейяю х/хкх ме б яннрберярбхх я пецкюлемрнл ондювх б пнгшяй кчдеи, ю рюйфе ондювю б пнгшяй кчдеи йнрнпше ме мюпсьюкх сцнкнбмши йндейя ≈ бшцнбнп / онмхфемхе.
ю) пецкюлемр ондювх б пнгшяй кчдеи сйюгюм б тг н ⌠LEA■.
ярюрэъ 7. сдюкемхе кчдеи хг аюгш дюммшу пнгшяйю(/CLEAR) ме б яннрберярбхх я пецкюлемрнл гюйпеокеммшл тг н ⌠LEA■ х/хкх сцнкнбмнл йндейяе ≈ онмхфемхе / сбнкэмемхе.
ярюрэъ 8. бшохяшбюмхе ьрпютнб ме бхдъ мюпсьемхъ кхвмн х/хкх ме б яннрберярбхх ян ярюрэълх йнюо х/хкх цпюфдюмюл йнрнпше ме мюпсьюкх йнюо ≈ бшцнбнп / онмхфемхе.
ю) бшохяшбюмхе ьрпютнб ме бхдъ мюпсьемхъ кхвмн х/хкх ме б яннрберярбхх ян ярюрэълх йнюо х/хкх цпюфдюмюл йнрнпше ме мюпсьюкх йнюо, ъбкъеряъ мюпсьемхел тг н ⌠LEA■.
B) бшохяшбюрэ ьрпют, ме бхдъ тюйрю мюпсьемхъ кхвмн б яннрберярбхх я тг н ⌠LEA■ пюгпеьемн, йнцдю хлечряъ днйюгюрекэярбю мюпсьемхъ цпюфдюмхмю х бш нгмюйнлкемш я мхлх, ю рюйфе хлеере бнглнфмнярэ онйюгюрэ ху б яксвюе фюкнаш хкх хяйю;
ярюрэъ 9. гюмърхе кхвмшлх декюлх б пюанвее бпелъ ≈ онмхфемхе / сбнкэмемхе.
ю) гюмърхе кхвмшлх декюлх б пюанвее бпелъ, ъбкъеряъ мюпсьемхел тг н ⌠LEA■ х/хкх тг н ⌠AF■.
B) онд кхвмшлх декюлх(опндюбюрэ/онйсоюрэ дбхфхлне х медбхфхлне хлсыеярбн, оняеыюрэ кчаше пюгбкейюрекэмше лепнопхърхъ х рюй дюкее) ондпюгслебючряъ кчаше декю йнрнпше ме нрмняъряъ й пюанре янрпсдмхйю нрдекэмни нпцюмхгюжхх х ме бундър б ецн наъгюммнярх.
C) лепнопхърхъ йнрнпше опнбндхр юдлхмхярпюжхъ явхрючряъ ння лнлемрнл х ме нрмняъряъ й IC опнжеяяс он дюммни ярюрэе.
D) пюанвхи демэ нйнмвем рнцдю, йнцдю янрпсдмхй ямък тнплс/смхтнплс он нйнмвюмхч пюанвецн бпелемх б яннрберярбхх я сярюбнл ецн нпцюмхгюжхх.
ярюрэъ 10. сонрпеакемхе мюпйнрхвеяйху беыеярб ≈ сбнкэмемхе.
ю) сонрпеакемхе мюпйнрхвеяйху беыеярб, б яннрберярбхх я сй ъбкъеряъ опеярсокемхел, онлхлн нрберярбеммнярх гю мюпсьемхе яннрберярбсчыеи ярюрэх сй, цнясдюпярбеммши яксфюыхи LEA/AF, меяер нрберярбеммнярэ б яннрберярбхх я дюммни ярюрэеи.
ярюрэъ 11. сонрпеакемхе юкйнцнкъ мюундъяэ опх хяонкмемхх (б тнпле) ≈ сбнкэмемхе.
ярюрэъ 12. онксвемхе бгърйх, кхан оношрйю дювх бгърйх ≈ сбнкэмемхе.
ярюрэъ 13. мюпсьемхе опюбхк хяонкэгнбюмхъ бнкмш деоюпрюлемрю х/хкх бнкмш цнясдюпярбеммшу мнбняреи ≈ опедсопефдемхе / бшцнбнп / онмхфемхе.
ю) опюбхкю хяонкэгнбюмхъ бнкмш деоюпрюлемрю х/хкх цнясдюпярбеммшу мнбняреи сйюгюмш б яннрберярбсчыел пюгдеке.
ярюрэъ 14. опнбедемхе нашяйнб ме хлеъ гюйнммшу нямнбюмхи, кхан нпдепю ≈ бшцнбнп / онмхфемхе.
ю) гюйнммше нямнбюмхъ сйюгюмш б тг н ⌠LEA■
ярюрэъ 15. юммскхпнбюмхе кхжемгхи ме б яннрберярбхх ян ярюрэълх сй с цпюфдюм ьрюрю, кхан аег днйюгюрекэярб с цнясдюпярбеммшу яксфюыху ≈ йнлоемяюжхъ ярнхлнярх кхжемгхи гю явер бхмнбмнцн нтхжепю, ю рюй фе бшцнбнп / онмхфемхе.
ю) мюкхвхе днйюгюрекэярб ъбкъеряъ менаундхлнярэч дкъ хгзърхе кхжемгхи с цнясдюпярбеммшу яксфюыху б яннрберярбхх я тг н ⌠LEA■.
ярюрэъ 16. мюпсьемхе гюйнмндюрекэярбю ьрюрю(йюй бн б пюанвее бпелъ, рюй х бме ецн) ≈ бшцнбнп / онмхфемхе / сбнкэмемхе.
ю) певэ хдер н мюпсьемхе гюйнмндюрекэярбю нрберярбеммнярэ, гю йнрнпне ме сйюгюмн бн бяеу дпсцху ярюрэъу йтмю, йпнле щрни.
B) мюпсьемхе йюйни кхан ярюрэх йтмю ондпюгслебюер нрберярбеммнярэ б яннрберярбхх я мюпсьеммни ярюрэеи. дпсцхлх якнбюлх, сякнбмне мюпсьемхе йтмю ярюрэх 1, ме лнфер ашрэ онбнднл дкъ опхбкевемхъ й нрберярбеммнярх он дюммни ярюрэе бйкчвхрекэмн.
C) б яксвюе мюпсьемхъ юдлхмхярпюрхбмнцн йндейяю, янрпсдмхйс AF/LEA опеднярюбкъеряъ бнглнфмнярэ нокюрхрэ ьрпют. б яксвюе нрйюгю нокюрш ьрпютю янрпсдмхй AF/LEA мея╗р нрберярбеммнярэ янцкюямн ярюрэх 16 йтмю.
ярюрэъ 17. юпеяр янрпсдмхйнб LEA/AF я мюпсьемхел пецкюлемрю ≈ бшцнбнп / онмхфемхе.
ю) пецкюлемр опнбедемхъ юпеярю янрпсдмхйнб LEA/AF сйюгюм б тг н ⌠LEA■
ярюрэъ 18. меюдейбюрмне онбедемхе х/хкх опнбнйюжхх ≈ бшцнбнп / онмхфемхе / сбнкэмемхе.
ю) онд меюдейбюрмшл онбедемхел лнфер ондпюгслебюрэяъ йюй мюпсьемхе сцнкнбмнцн йндейяю х онкнфемхи сйюгюммшу б мел, рюй х онбедемхе, ме яннрберярбсчыее нйпсфючыеи наярюмнбйе х опхмършл мнплюл.
B) нрберярбеммнярэ гю мюпсьемхе дюммни ярюрэх мюйкюдшбюеряъ блеяре я нрберярбеммнярэч опедсялнрпеммни сй хкх йнюо.
ярюрэъ 19. дювю гюбеднлн кнфмни хмтнплюжхх цнясдюпярбеммнлс янрпсдмхйс (налюм), дювю гюбеднлн кнфмни онпнвюыеи хмтнплюжхх хкх пюяопнярпюмемхе гюбеднлн кнфмшу ябедемэ, онпнвюыхе веярэ х днярнхмярбн дпсцнцн кхжю хкх ондпшбючыхе ецн пеосрюжхч (йкеберю) ≈ онмхфемхе / сбнкэмемхе.
ярюрэъ 20. опнбепйю днйслемрнб аег гюйнммшу нямнбюмхи ≈ бшцнбнп / онмхфемхе.
ю) гюйнммше нямнбюмхъ сйюгюмш б тг н ⌠LEA■ дкъ янрпсдмхйнб LEA.
B) гюйнммше нямнбюмхъ сйюгюмш б тг н ⌠AF■ дкъ бнеммняксфюыху.
ярюрэъ 21. кхьемхе цпюфдюм, опюбю мю юдбнйюрю ме б яннрберярбхх я гюйнмндюрекэярбнл ьрюрю ≈ бшцнбнп / онмхфемхе.
ю) Cксвюх, опедсялюрпхбючыхе гюопер мю дняпнвмне нябнанфдемхе я бшунднл онд гюкнц (сяксцх юдбнйюрю) пецкюлемрхпнбюмш йнмярхрсжхеи (SECTION 8.2).
ярюрэъ 22. яцнбнп я опеярсомхйюлх ≈ сбнкэмемхе.
A) яцнбнпнл явхрюеряъ днцнбнпеммнярэ н янбепьемхх опеярсомни юйжхх. дкъ мюкхвхъ яцнбнпю ме рпеасеряъ, врнаш янцкюьемхе лефдс свюярмхйюлх ашкн гюйкчвемн б ярпнцн нопедекеммни тнпле, я янакчдемхел йюйху-кхан тнплюкэмняреи. днярюрнвмн, врнаш нмх опхькх й бгюхлнонмхлюмхч нрмняхрекэмн янбепьемхъ кчашу опеярсомшу хкх мегюйнммшу деиярбхи.
B) хяйкчвемхел лнфер ашрэ, яоеж. ноепюжхх опх наъгюрекэмнл йнмрпнке тап, кхан ьепхтю хкх онкйнбмхйю деоюпрюлемрю б пюлйюу ху онкмнлнвхи.
ярюрэъ 23. мюпсьемхе цпюмхж чпхядхйжхх ме б яннрберярбхх я деиярбсчыхл гюйнмндюрекэярбнл дкъ янрпсдмхйнб онкхжеияйху деоюпрюлемрнб, кхан мегюйнммне онйхдюмхе вюярх бнеммняксфюыхлх б яннрберярбхх я деиярбсчыхл гюйнмндюрекэярбнл ≈ бшцнбнп / онмхфемхе / сбнкэмемхе.
ю) онкнфемхе н цпюмхжюу чпхядхйжхи сйюгюмш б тг н ⌠LEA■
B) онкнфемхе н опюбюу онйхдюмхе вюярх бнеммняксфюыхлх сйюгюмш б тг н ⌠AF■
ярюрэъ 24. мюунфдемхе б ноюямшу пюинмюу(церрн) цнпндю кня-яюмрня ме хлеъ гюйнммнцн опюбю мю ху оняеыемхе ≈ бшцнбнп / онмхфемхе / сбнкэмемхе.
ю) пецкюлемр пюанрш б ноюямшу пюинмюу цнпндю кня-яюмрня сйюгюм б тг н "LEA". 
б) хяйкчвемхел лнфер ашрэ, мюунфдемхъ бнеммшу бн бпелъ онярюбйх люрепхюкнб мю онегде мю напюрмнл осрх х б яксвюе мюоюдемхъ мю онегд. 
ярюрэъ 25. мюунфдемхе мю реппхрнпхх тап аег опносяйю ≈ бшцнбнп / онмхфемхе.
ярюрэъ 26. бшдювю яеаъ гю кчанцн цнясдюпярбеммнцн янрпсдмхйю, йнрнпшл бш ме ъбкъереяэ х/хкх опхябнемхе ецн онкмнлнвхи ≈ бшцнбнп / онмхфемхе / сбнкэмемхе.
ярюрэъ 27. бгърхе псйнбндярбю ноепюжхълх (репюйрш / онухыемхъ / накюбш) аег опхйюгю/нднапемхъ псйнбндярбю тап ≈ онмхфемхе / сбнкэмемхе.
ярюрэъ 28. меондвхмемхе кчанлс юцемрс тап б пюлйюу ецн сярюмнбкеммшу онкмнлнвхи ≈ бшцнбнп / онмхфемхе / сбнкэмемхе.
ю) онкмнлнвхъ юцемрнб сйюгюмш б йтмю.
ярюрэъ 29. нрдювю опхйюгю(-нб) юцемрс тап ≈ бшцнбнп / онмхфемхе.
ю) хяйкчвемхел лнфер ашрэ опюбн бнеммняксфюыецн бшцмюрэ кчанцн цнясдюпярбеммнцн янрпсдмхйю ме хлечыецн дносяй мю реппхрнпхч юплхх б яннрберярбхх я тг н ⌠AF■
ярюрэъ 30. няоюпхбюмхе мюйюгюмхъ/яюмйжхх, бшдюммне юцемрнл тап цде-кхан, йпнле йюй б яоежхюкэмнл пюгдеке фюкна хкх ясде ≈ бшцнбнп.
ярюрэъ 31 бмеяемхе онлеу б пюанрс тап, хгаецюмхе опнбепнй, ондяйюгшбюмхе нрбернб мю опнбепйюу ≈ бшцнбнп / онмхфемхе / сбнкэмемхе.
ю) онлеуни явхрюеряъ кчанцн пндю деиярбхе (аегдеиярбхе), бякедярбхе йнрнпнцн (йнрнпшу) янрпсдмхй тап ме лнфер мнплюкэмн бшонкмърэ бнгкнфеммше мю мецн наъгюммнярх/ябнч пюанрс.

TITLE III: онярюмнбкемхъ х охяэлеммше опхйюгш дхпейрнпю тап.
опхлевюмхе й TITLE III: бяе охяэлеммше опхйюгш х онярюмнбкемхъ дхпейрнпю тап хлечр ярюрся кнйюкэмшу мнплюрхбмн-опюбнбшу юйрнб х ъбкъчряъ наъгюрекэмшлх дкъ хяонкмемхъ бяелх янрпсдмхйюлх яхкнбшу ярпсйрсп ьрюрю: AF/LEA. опхйюгш х онярюмнбкемхъ бярсоючр б яхкс япюгс оняке меоняпедярбеммни осакхйюжхх дхпейрнпнл тедепюкэмнцн ачпн пюяякеднбюмхи.
TITLE IV: янцкюьемхъ х днцнбнпш лефдс LEA/AF.
опхлевюмхе й TITLE IV: бяе охяэлеммше янцкюьемхъ х днцнбнпш лефдс LEA/AF ъбкъчряъ наъгюрекэмшлх дкъ хяонкмемхъ бяелх янрпсдмхйюлх опхвюярмшу ярнпнм. янцкюьемхъ х днцнбнпш днкфмш яндепфюрэ хмтнплюжхч б йнрнпни сйюгюмш: ярнпнмш, япнйх, сякнбхъ дкъ оепбни х брнпни ярнпнмш, сякнбхъ пюярнпфемхъ, нрберярбеммнярэ ярнпнм гю мюпсьемхе сякнбхи (рнкэйн б рнл яксвюе, еякх дюммюъ нрберярбеммнярэ опедсялнрпемю). б яксвюе ялемш псйнбндхрекъ ндмни хг ярнпнм, янцкюьемхе/днцнбнп юбрнлюрхвеяйх опейпюыюер деиярбхе.