Cодержание:
Преамбула.
Title I -Преступления небольшой тяжести:
Раздел VL - Very Low
Раздел L - Low
Title II - Преступления средней тяжести:
Раздел M - Medium
Раздел MH - Medium High
Title III - Тяжкие и особо тяжкие преступления:
Раздел VH - Very High
Title IV - Special Situations:
Title V - Примечание к УК:

Преамбула к УК:
0.1 Уголовный кодекс — нормативно-правовой акт, регулирующий основания и принципы уголовной ответственности, устанавливающий виды наказаний и иные меры уголовно-правового характера за совершение преступлений на территории штата Legacy (далее - штат).
0.2 Уголовный кодекс издается Конгрессом и действует на каждого жителя штата, являясь списком запретных деяний.
Примечание к 0.2: правом инициативы на изменение УК обладают конгрессмены, остальные граждане и сенат штата.
0.3 Контроль за соблюдением и исполнением Уголовного кодекса осуществляют сотрудники государственных структур непосредственно в своих организациях, а так же сотрудники силовых структур в рамках своих полномочий.


Title I - Преступления небольшой тяжести:

Раздел VL - Very Low [1 уровень розыска]:
1.1 Нарушение общественного порядка.
Примеры: Нарушением общественного порядка является нахождение на крыше автомобиля, нахождение на крыше остановки, прыжки по автомобилям, удары по транспорту, приставание к другим гражданам, вымогательство, попрошайничество, провокация, проституция.
1.2 Угроза жизни и/или здоровью граждан [Разрешенное сокращение: Угроза].
Примечание: Высказывания по типу "- Вали отсюда, пока цел!" - расценивать как угрозу жизни/здоровью, высказывания же по типу "- Жди жалобу!" - не являются основанием для обвинения по статье. 
1.3 Ограбление граждан и/или организации [Разрешенное сокращение: Ограбление].
1.4 Угон транспортного средства [Разрешенное сокращение: Угон].
Примечание: Угон считается угоном лишь тогда, когда преступник сдвинулся с места, находясь за рулем угоняемого транспорта. В случае, если преступник сел за руль транспорта и не сдвинулся с места - его следует задерживать за статью "Проникновение". Если угон произошёл через взлом, так же следует обвинение в порче имущества.
1.5 Мошенничество.
Пример: Таксист на арендованном гос. такси со включенным счётчиком требует деньги/чаевые наперёд, а при отказе их дать – высаживает из авто. Подобное является мошенничеством и за это следует задерживать. 
1.6 Неуплата штрафа/Компенсации.
Примечание: За нарушение данной статьи изымается водительское удостоверение, в случае если нарушены статьи из Title I КоАП.
1.7 Дача ложных показаний/Укрывательство преступлений/преступников/фактов/улик и прочей важной для следствия информации [Разрешенное сокращение: Дача ложных показаний].
Примечание: Для обвинения по данной статье необходимо иметь доказательства. 
1.8 Организация и/или участие в нелегальной гонке [Разрешенное сокращение: Гонка].
1.9 Организация и/или участие в митинге [Разрешенное сокращение: Митинг].
Примечание: Вооруженные столкновения, призывы к насилию - все это несёт угрозу для общества. Митинги против действий власти, против/за изменений(-я), на которых люди высказывают свою гражданскую позицию - угрозы для общества не несут и не являются основанием для обвинения по статье.


Раздел L - Low [2 уровень розыска]:
2.1 Неподчинение сотруднику силовых структур/Федеральному суду [Разрешенное сокращение: Неподчинение].
Примечание: Отказ от оплаты штрафа неподчинением не является, преступник несет ответственность согласно статье 1.5 Уголовного Кодекса.
2.2 Оскорбление/Употребление ненормативной лексики.
2.3 Избиение и/или нанесение телесных повреждений [Разрешенное сокращение: Избиение]
Примечание: Любые действия, которые привели к телесным повреждениям любой тяжести (множественные последовательные удары по человеку предметами и/или средствами, не являющиеся оружием, так и кулаками или ногами, Drive-By) без использования огнестрельного оружия - основание для обвинения по статье.
Если был нанесен одиночный удар (миссклик) и более никаких действий направленных на нанесение увечий не последовало - розыск не присваивается.
2.4 Нарушение порядка использования огнестрельного оружия.
Примечание: Под нарушением порядка использования огнестрельного оружия понимается:
· Хранение оружия без лицензии;
Примечание: Не распространяется на оружие выданное государством в установленном законом порядке - на пикапе в каждой организации индивидуально.
· Ношения оружия в открытом виде (в случае, если у подозреваемого имеется лицензия на право ношения оружия, однако само оружие он носит в открытом виде, оно изымается, розыск за данную статью не выдается);
Примечание: Нe распространяется на сотрудников силовых структур (AF|LEA).
· Продажа и изготовление оружия. 
2.5 Нарушение порядка использования запрещенных предметов/веществ.
Примечание 1: Под нарушением порядка использования запрещенных предметов/веществ понимается:
· Хранение/Изготовление/Употребление/Продажа наркотических средств;
· Хранение ключей от камеры;
· Хранение/Продажа материалов;
· Хранение/Продажа набора для взлома;
· Хранение/Продажа бомбы;
· Хранение/Изготовление/Использование отмычек;
· Хранение/Использование военной формы;
Примечание: Не распространяется для сотрудников AF (SFa/LVa), FBI.
· Хранение/Использование/Продажа противогазов;
Примечание: Нe распространяется на сотрудников силовых структур (AF|LEA);
Примечание 2: Сотруднику правоохранительных органов (SAPD/FBI) разрешается при себе иметь только один комплект ключей от камеры: 1 комплект = 1 ключ.
Исключение: Агенты ФБР при похищении/теракте, являющийся переговорщиком может иметь при себе до 1 связки = 3 ключа.
2.6 Продажа/передачу гос.имущества.
Примечание: За продажу/передачу гос.имущества сотрудник силовых структур несет ответственность согласно Уголовного Кодекса, а так же согласно Статьи 22 КФНА.
2.7 Уничтожение/Порча имущества.
2.8 Помеха работе государственных структур [Разрешенное сокращение: Помеха]
Примеры: Любое воспрепятствование законным действиям, начиная с помехи при аресте, заканчивая игнорированием спец. сирен. Если воспрепятствование совершается с целью защиты законных прав и интересов (например гражданин требует у сотрудника правоохранительных органов назвать законные основания перед тем, как он покажет документы) это не является основанием для обвинения по статье. 
2.9 Кража гос.имущества.
Примечание: Под государственным имуществом подразумеваются ключи от тюремных камер, боеприпасы и материалы. Если кража совершена государственным служащим, то такое лицо подлежит увольнению и занесению в чёрный список организации.


Title II - Преступления средней тяжести:
Раздел M - Medium [3 уровень розыска]:
3.1 Проникновение на частную/охраняемую/запретную территорию [Разрешенное сокращение: Проникновение].
Примечание: Охраняемой или закрытой территорией являются территории государственных организаций доступ к которым устанавливается соответствующим Законом. Кроме того, закрытой территорией могут являться временные оцепления, места чрезвычайных ситуаций. Частной территорией считаются дома, квартиры, салоны транспортных средств, офисы редакций и частных предприятий.
3.2 Попытка ухода на транспорте/Уход от преследования на транспорте [Разрешенное сокращение: Попытка скрыться/Скрылся].
Примечание: Изымается лицензия на вид транспорта, с помощью которого преступник пытался скрыться. 
3.3 Изнасилование.
3.4 Взяточничество.
Примечание: Под взяточничеством понимается предложение/попытка/передача/получение взятки, за нарушение данной статьи сотрудник силовых структур (AF|LEA) несет ответственность согласно УК, а так же Title II Статья 12 КФНА.


Раздел MH - Medium High [4 уровень розыска]:
4.1 Вооруженное нападение.
Примечание 1: Вооруженным нападением является убийство, причинение или попытка причинения вреда здоровью при помощи огнестрельного оружия.
Примечание 2: Гражданам разрешено открывать ответный огонь в случае самообороны. Если гражданин открыл ответный огонь во время самообороны и убил нападавшего, это не является преступлением, однако необходимо проверить у него наличие лицензии на оружие. Разрешено удалить гражданина из базы данных подозреваемых за убийство во время самообороны только в случае, если сотрудник правоохранительных органов был свидетелем нападения на гражданина и его самообороны или имеются доказательства самообороны.
Примечание 3: 
6 уровень розыска + изъятие лицензии на оружие + статус ООП - если потерпевший Агент FBI | Министр | Мэр | Cудья.
5 уровень розыска + изъятие лицензии на оружие + статус ООП - если потерпевший сотрудник полиции, либо военнослужащий.
4 уровень розыска + изъятие лицензии на оружие + статус ООП - если потерпевший штатский.
4.2 Подделка/Изготовление/Хранение поддельных документов [Разрешенное сокращение: Подделка]


Title III - Тяжкие и особо тяжкие преступления:
Раздел VH - Very High [6 уровень розыска]:
6.1 Совершение террористического акта [Разрешенное сокращение: Теракт]
Примечание 1: Террористическим актом считается захват зданий и помещений вместе с взятием людей в заложники (любое количество), совершение поджогов, взрывов и иных действий, создающие опасность жизни и гибели людей, имеющие личные цели (получение денежного выкупа, убийство людей, воздействие на правительство с целью повлиять на принятие решений).
Примечание 2: Преступнику присваивается статус ООП, изымается водительское удостоверение и лицензия на оружие.
6.2 Похищение/Захват заложников.
Примечание 1: Похищением считается захват человека или группы людей, незаконное ограничение его/их свободы на перемещение и передвижение и принудительное его/их удержание с целью принуждения к работе, получения денежного выкупа, или получения какой-либо конфиденциальной/государственной информации. 
Примечание 2: Преступнику присваивается статус ООП, изымается водительское удостоверение и лицензия на оружие.


Title IV - Special Situations:
Раздел SS - Special Sutuations:
7.1 Уход/AFK
Примечание: За уход в "АФК" при задержании на 30 с секунд или офф от ареста, преступнику присваивается 6 уровень розыска с причиной: "Уход", необходимо иметь доказательство нарушения.
7.2 Побег с места заключения
Примечание 1: За побег из места заключения при помощи ключей от камер [/escape], преступнику присваивается 6 уровень розыска.
Примечание 2: В случае, когда заключенный выходит из камеры с помощью услуг адвоката, не имея при этом права на эти услуги, действия преступника расцениваются как побег из места заключения, а действия адвоката как соучастие в преступлении (ст. 7.3 УК).
7.3 Cоучастие
Примечание: За соучастие в преступлении, преступнику присваивается такое же наказание, что и организатору. 
7.4 Клевета
Примечание: За ложное обвинение государственного сотрудника в нарушении им законодательства штата, установленное в ходе судебного разбирательства, нарушитель обязан оплатить штраф до 200 000 вирт и(или) подвергается лишению свободы на усмотрение судьи.
Если вина сотрудника будет установлена хотя бы по одному из вменяемых ему пунктов, то эта статья не может быть применена к истцу.
7.5 Неиcполнение обязательств по трудовому договору между частными организациями/индивидуальными предпринимателями и физическими лицами.
Примечание 1: За неисполнение обязательств по трудовому договору между частными организациями / ИП и физическими лицами, а равно нарушение условий, касающихся оплаты труда / количества и качества выполняемой работы / иных условий, документально оговорённых в договоре, нарушитель, по решению Федерального Суда, наказывается штрафом в размере до 200.000 вирт либо арестом на срок от 600 до 7200 секунд, а также предъявляется требование (предписание) об исполнении обязательств перед потерпевшим.
Примечание 2: нарушитель вправе изъявить желание добровольно выполнить условия договора, которые были нарушены. В таком случае, Уголовная ответственность в виде лишения свободы не предусматривается.
Примечание 3: в случае, если нарушением является отсутствие выплаты конкретной суммы денежных средств, которую нарушитель не способен выплатить в полном объёме, Федеральный Суд вправе вынести постановление о рассрочке исполнения платежа на срок, не превышающий 7 календарных дней. 


Title V - Примечание к УК:

1. Если во время задержания гражданин заявил о желании сотрудничать с LEA и совершенное им преступление не запрещает ему написать чистосердечное признание, сотрудник LEA оставляет за собой право принять это чистосердечное признание. Во время составления протокола задержанный гражданин может заявить о сотрудничестве с правоохранительным органом в виде чистосердечного признания.
Примечание 1: Список преступлений, не подлежащих рассмотрению в качестве чистосердечного признания:
· 2.6 Продажа/передачу гос.имущества;
· 2.9 Кража гос.имущества;
· 3.3 Изнасилование.;
· 3.4 Взяточничество;
· 4.1 Вооруженное нападение;
· 6.1 Совершение террористического акта;
· 6.2 Похищение/Захват заложников;
· 7.2 Побег с места заключения.

Примечание 2: В случае заявление чистосердечного признания гражданин обязан поставить подпись в протоколе. подтверждающую его согласие с обвинением, а сотрудник LEA имеет право уменьшить уровень розыска на свое усмотрение в пределах разумного. [/clear –> /su 1 Чистосердечное признание –> /arrest] 
2. Гражданин, добровольно сдавший запрещенные вещества, может быть наказан в полном объёме по УК, а также по ЧСП или не наказан вовсе по желанию сотрудника правоохранительных органов.
3. Оружием считается любое средство или предмет, приспособленный, технически пригоден для нападения, защиты, нанесения физического вреда человеку при помощи мышечной силы или пуль.
- Холодное оружие: кастет, катана, полицейская дубинка.
- Огнестрельное оружие: Desert Eagle, Silenced 9mm, Shotgun, MP5, AK-47, M4, County Rifle, Sniper Rifle.
Примечание №1: Не допускается ношение любого оружия в открытом виде в любом месте штата. Исключением являются силовые государственные служащие при исполнении своих служебных обязанностей.
Примечание №2: Аксессуары оружия оружием не являются. Исключения составляют ситуации, когда при помощи них отыгрываются различные ситуации. В случае нанесения физического вреда при помощи РП команд, при этом не имея самого оружия в инвентаре/не доставая его, будет считаться, что оружие было в руках у игрока.
Примечание №3: Если при обыске было найдено в инвентаре "Оружие" (при использовании команды /take; /frisk), проводившийся в результате оперативных мероприятий/задержания за нарушения законодательства, статьи которого не относятся к ношению, хранению или использованию оружия, или до задержания гражданин не доставал оружие, "Оружие" изымается. За сотрудником ПО остаётся право подать гражданина в розыск за хранение оружия без лицензии, если её не было.